Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Señor, todo está bien.
Lentamente, toma una respiración profunda.
¿De qué estás hablando?
La construcción del metro
lleva mucho tiempo pospuesta.
Escuché que vendieron unidades por 300 millones de wones.
por más de mil millones de wones.
No sé cómo decirlo.
No creo que pueda abrir la tienda.
Correcto. No es necesario
devolver el depósito.
Adiós entonces.
No te atrevas a tocar
tu indemnización. Déjala en paz.
Si haces algo
para lo que no estás hecho,
Sólo volverá para morderte.
-¡Abran paso!
-¡Todos, muévanse, por favor!
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo te sientes?
-Mejor que antes.
-¿Cuándo viene tu familia?
No me comuniqué con nadie.
¿No deberías?
¿Puedes llegar a casa solo?
Sí, estaré bien.
Pero de repente mi corazón empezó a acelerarse,
y sentí como si algo
me presionara el pecho.
¿Tengo arritmia o algo así?
No, todos los resultados de sus pruebas parecen normales.
Los análisis de sangre y las exploraciones
no muestran problemas físicos.
Estos parecen ser síntomas de pánico.
¿Has estado estresado últimamente?
¿Disculpe?
¿Fue la primera vez?
¿O has experimentado
síntomas similares antes?
¡Que tengas una gran vida, Nak-su!
Entonces ¿por qué le hicieron eso?
¡Yo quiero!
SR. BAEK JEONG-TAE
-Lo siento.
-También podrías ser el chico de los recados.
¿Qué otra cosa harías?
Deberías ver a un psiquiatra mañana.
-¿Un psiquiatra?
-¿Quieres que te pida una cita?
¿Con un psiquiatra?
Dios, ¿estás bromeando?
Dije que tenía problemas para respirar,
Y ahora me tratas como a un lunático.
¿Eres realmente un médico?
Por favor, baje la voz.
No puedo creer esto.
En serio, me estás tratando
como si estuviera loca.
Maldita sea.
Mocasín.
-¡Idiota!
-¡Dios mío!
Mocasín.
¿Cuánto fue de nuevo?
Fueron 1.050 millones de wones.
¿De cuánto es el préstamo?
Son 550 millones de wones.
-¡Idiota!
-No. Me golpeaste antes.
¿Lo sabe tu esposa?
Aún no.
¿Quién toma una decisión así
sin consultar con su esposa?
Quería darle una gran sorpresa
tan pronto como se instalara una franquicia.
Eso es una locura.
¿Por qué alguien se mudaría aquí?
¡Te dije que no tocaras
la indemnización!
Maldita sea.
¿Crees que es fácil sacar provecho
de los edificios comerciales?
"Para aplastar a un enemigo,
haz que compre propiedades comerciales".
Hay una razón por la que la gente dice eso.
Si tenías un mal presentimiento,
deberías haber intentado con más ahínco detenerme.
¿Quieres que te golpee "más fuerte"?
¿Entonces nadie se mudará aquí?
Ay dios mío.
Espera un momento. Lo investigaré.
No intentes resolver esto por tu cuenta.
Dígaselo a su esposa lo antes posible.
De ninguna manera.
-Tienes que hacerlo. O estás perdido.
-No. Maldita sea.
-No puedo.
-Dios mío.
EPISODIO 9
EL PEOR ENEMIGO
¿Qué carajo?
Miel.
Hola.
¿Olvidaste el código?
No, no es eso.
¿Has estado bebiendo?
¿Bebiendo? No, solo…
¿Entonces qué pasa?
¿Tu memoria está empeorando?
Me estoy haciendo viejo. Eso es todo.
-Cariño.
-¿Sí?
Hoy conseguí mi primer contrato.
-¿Lo hiciste?
-¿No es increíble?
Dios mío. ¿En serio?
Genial.
-Ven a sentarte.
-Está bien.
Entonces,
Gané 60.000 wones.
¿Sesenta mil wones?
Era un estudio con un depósito bajo.
La empresa se quedó con el 60 por ciento y yo conseguí el 40.
No es mucho.
¿Cómo que no es mucho?
Te esforzaste mucho para ganar ese dinero.
-¿Lo dices en serio?
-Por supuesto.
¿Deberíamos enmarcarlo
y colgarlo en la pared?
No seas tan dramático.
Vamos a pedir pollo frito.
Yo invito.
No, yo pagaré.
¿Y tú?
¿Qué hay de mí?
Dijiste que tenías algo
que decirme esta mañana.
Es solo que…
Este es un gran día.
Firmaste tu primer contrato.
Te lo contaré más tarde.
¿Qué deberíamos conseguir?
El pollo recién frito.
¡Qué rico!
Eso estuvo bien. Está bien.
Aquí, déjame.
Vamos a conseguir el pollo frito,
agregue papas fritas adicionales,
y queso. Tenemos que añadir queso también.
Dios mío, ¿dónde está el edificio 103…?
Disculpe, señor. ¿Dónde está el edificio 103?
Sigue por ese camino y gira a la izquierda.
Está bien. Gracias.
Hola, lo siento mucho. Estoy justo enfrente.
Estaré allí enseguida. Lo siento.
Cariño, ¿puedes sacar
la basura para reciclar más tarde?
Ya lo he solucionado,
ahora solo falta sacarlo, ¿vale?
Está bien.
-Me voy ahora.
-Está bien.
Yo también me voy.
LLAMADA ENTRANTE
¿Hola?
Esta es la oficina administrativa
del Hospital General Seonghyeon.
¿Es este el señor Kim Nak-su,
quien visitó la sala de emergencias ayer por la tarde?
Sí, ese soy yo.
Te fuiste sin pagar tu cuenta.
¿Podrías venir
y pagarlo hoy?
Sí, por supuesto. Caramba.
-Vamos.
-Está bien.
Serán 218.000 wones.
Puedo aceptar su pago ahora.
-Inserta tu tarjeta ahí.
-Está bien.
¿Aparecerá "sala de emergencias"
en mi estado de cuenta?
Sí, como "
Centro de Emergencias del Hospital General Seonghyeon".
En ese caso,
Pagaré en efectivo.
DI DEPÓSITO/RETIRADA BANCARIA
Cuenta de ahorro mensual
con un solo depósito, 2,2 millones.
Cuenta de sueldos, 900.000.
Cuenta de alto interés, 1,8 millones.
Y en mi app de pagos,
El dinero lo tengo que pagar de inmediato…
PRÓXIMO PAGO CON TARJETA
LAS PRIMAS DEL SEGURO DE SALUD
SE COBRARÁN…
"Seiscientos treinta mil…"
SEGURO DE SALUD 630.600
TOTAL 299.930
Mi
ahorros de toda la vida
asciende a sólo 290.000 wones.
Ni siquiera puedo pagar
el interés del primer mes del préstamo.
Hombre.
Esperar.
ACCIONES
20.035.800 WON
Bien.
¿Qué pasa con el depósito?
Veinte millones.
¿Por qué inventarían un contrato de arrendamiento
para una tostada inexistente?
¿Sólo para darme 20 millones de wones?
Quizás necesitaban ganar algo de tiempo.
Es hora de bajar la guardia,
Desalojar la oficina de ventas
y desaparecer.
Estoy haciendo una llamada. Cálmate.
-¿Hola?
-Hola señor.
Espero que hayas estado bien.
Llamé porque alguien preguntó
sobre la firma de un contrato de arrendamiento.
Y también habrían necesitado
un vacío legal.
Muchas gracias. Haremos todo lo posible.
Para nada. Me alegro de tenerte.
-Gracias.
-Estoy deseando que llegue.
-Yo también.
-Gracias.
Un placer hacer negocios con usted.
Gracias.
Maldita sea. ¿Esto es todo lo que consigo?
Te dio 1.050 millones.
Te compraré carne de primera calidad más tarde, ¿de acuerdo?
¿De qué estás hablando?
Ya firmamos el contrato.
Sí, me temo que no puedo hacerlo.
Lo siento mucho.
No puedes simplemente echarte atrás ahora.
-Está siendo muy molesto.
-Simplemente cuelga ya.
¿Qué pasa con el depósito?
Correcto. No es necesario
devolver el depósito.
Adiós entonces.
Si pierden el depósito
no se considera fraude.
Se convierte simplemente en un caso
en el que el inquilino cambia de opinión.
Muy bien, todos.
Denme sus tarjetas SIM.
Dáselos.
A los bastardos que se llevaron
entre 700 y 800 millones de wones,
Los 20 millones de wones que me dieron…
¡Vamos de fiesta!
…fue simplemente
una inversión rentable
por el crimen perfecto.
TOTAL 299.930 WON
Maldita sea.
¡Maldita sea!
Creo que ya casi lo hemos conseguido.
¿Estás seguro de que no tomaste un giro equivocado?
-Déjame ver.
-Haré que esto funcione para pagar mi préstamo.
y pagarle a mi papá lo antes posible.
NO MÁS CAMISETAS ABURRIDAS
DISEÑA TU PROPIA CAMISETA ÚNICA
-Bienvenidos. Tenemos rebajas.
-Hola.
-¿En serio?
-Echa un vistazo.
Disculpen.
-Han-na, vámonos.
-¿Qué? Está bien.
-Siéntete libre de regresar.
-Está bien.
Espera. ¿No podemos enviar las muestras?
¿Y hacer el pedido por teléfono?
Quiero comparar
diferentes telas en persona.
Y si podemos,
deberíamos negociar el precio.
¿Sabes cómo hacerlo?
Por supuesto.
Tenemos que ahorrar hasta el último centavo que podamos.
Después de todo, mi papá nos ayudó.
Tenemos que tener cuidado, pase lo que pase.
Este es el lugar.
Esta tela es increíble ¿no?
Es.
Todavía no veo
qué tiene de increíble.
Dado que la tela es excelente
y la impresión quedó muy bien,
Me gustaría ordenar.
¿Qué?
¿Eran 18.000 wones por pieza?
Pediremos 100 de cada color,
para un total de 300 piezas.
¿Qué te parece 16.000 wones?
Si pides mil,
puedo llegar a costar tan solo 10.000 wones.
-¿Dijiste 10.000 wones?
-Así es.
Contrólate. Solo pide 300.
Si compramos mil a 10.000 wones
y venderlos por sólo 30.000 wones cada uno,
Son 30 millones de wones.
Entonces podré pagarle a mi papá de inmediato.
Eso es cierto,
pero sólo si se agotan.
Han-na, apostemos
a que habrá prisas por las vacaciones.
¿Ves? Dice: "Aquí vive el amor".
¿Se supone que debo empacarlos
hasta fin de año?
Si no quieres eso,
Entonces deberíamos venderlos rápido.
Está bien, señor.
Cuatrocientos de cada color.
Un total de 1.200.
Es un trato.
Gracias.
¡Qué buen hijo! Te doy un cinco por ciento
de descuento con transferencia bancaria.
-¿Se lo dijiste?
-No.
¿Quieres que se lo diga?
"Ha-jin, tu marido ahora es terrateniente."
"Pero sabes que ese edificio es..."
Dios mío, dije que hablaría
con ella hoy.
Tengo que irme.
-Señor Kim Nak-su.
-Hola.
Cuando alguien llegue a casa,
al menos dile hola.
Hola.
Ponerlos en la lavadora
debe ser muy difícil, ¿verdad?
Lo siento.
Es una broma.
Conseguí dos contratos hoy.
Entonces, ¿120.000 wones?
Son 90.000 wones.
Entonces vamos a comer pizza.
Tu ordenas esta noche
¿Qué te pasa?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir…
Has estado actuando muy extraño
desde ayer.
-¿Cómo?
-Normalmente dirías,
¿Sudar todo el día por sólo 90.000 wones?
"¡Eso ni siquiera cubre el pasaje del autobús!"
¿Estás enfermo?
Me duele el estómago.
¿Qué pasa si tú ganas más que yo?
Estoy tan celoso que duele.
Mi estómago.
No intentes cambiar de tema.
¿Qué es?
Bueno, es solo que…
Dios mío, nunca podré engañarte.
Estaba pensando en conocer a Sang-cheol.
¿Por qué? Creí que no querías.
para unirse a su empresa.
No, he estado pensando en ello.
Con las ventas,
es probable que al principio tengas dificultades.
Entonces pensé que me uniría
cuando estuvieran empezando.
y ayudarle a darle alguna dirección.
¿Estás seguro de que estarás bien?
¿Por qué no iba a estarlo? Somos familia.
BEBIDA ENERGÉTICA
¿Por qué es tan caro?
-Serán 8.800 wones.
-Está bien.
¿Tienes algún descuento de operador móvil?
Lo sentimos, ACT no tiene descuento.
-Lo siento.
-Ya veo.
¿Necesitas una bolsa de plástico?
100 GANÓ UNA BOLSA
¿Ah, hay que pagar? No, gracias.
-Está bien.
-Aquí.
Esto es... Es muy responsivo.
Llegas un poco tarde, Nak-su.
Probablemente lo soy.
Sigue desconectándose.
Lo investigaré más a fondo.
-Toma.
-Sí, señor.
Ya lo he mencionado antes.
Mira allí.
Ya tenemos un director de ventas.
-Ya veo.
-También hemos contratado personal bajo su mando.
No tenemos más vacantes
en el departamento de ventas.
Ey.
-Hola, Ha-yeong.
-Nak-su, estás aquí.
El Sr. Han, Director Moon
de Nemo Telecom, está casi aquí.
¿En serio? ¿Qué debería hacer?
Señora Park, ¿podría cuidarlo?
¿por un momento?
Nak-su, vuelvo enseguida.
-Llévate uno.
-No, estoy bien.
Me siento como si te estuviera entrevistando.
HAN SANG-CHEOL
Preséntate.
¿Qué es lo que haces aquí?
Soy director registrado de esta empresa.
Traje mi
negocio de compra grupal de enzimas aquí y obtuvimos una buena ganancia.
No tenía ni idea.
Deberías haber venido antes.
Lo sé.
Nak-su, incluso si quisiéramos
trabajar contigo,
Contamos con personal completo.
No bromeo.
Literalmente no queda ningún escritorio para ti.
Las ventas consisten en salir a la calle.
Cosas así realmente no importan.
Un escritorio es sólo un escritorio.
-Disculpe.
-Está bien.
-Un momento.
-Claro.
-Disculpe.
-Sí, por supuesto.
Lo siento,
lo enviaré yo mismo ahora.
Dios mío, déjame.
Esto es realmente difícil de ver, Nak-su.
No, estoy bien.
Estoy aprendiendo cómo funcionan las cosas aquí.
Claro. Tómate unos días para observar.
y piensa si hay algo
que puedas hacer aquí.
Bueno.
Si tiene alguna pregunta
sobre ventas, no dude en preguntar.
¿Puedo ayudarte con eso?
-Sí. Gracias.
-La tinta--
Disculpa. ¿Puedes
enviármelo por mensajería?
-¿Por mensajería?
-Aquí está la dirección.
-Gracias.
-Yo también tengo uno.
¿Qué?
-¿Un mensajero?
-Yo también.
Bueno.
-Muchas gracias.
-Está bien entonces.
Un mensajero…
MANGJIN PLAZA
OFICINA DE VENTAS DE MANGJIN PLAZA
BIENES RAÍCES JUNGYEONG
¡Hola! ¿Quién está aquí?
Ven, siéntate.
-Hola, papá.
-Hola, señor Kim.
¿Qué os trae por aquí?
Ve a echar un vistazo a la habitación de Su-gyeom.
-Sólo ve a echar un vistazo.
-¿Qué?
Oh Dios mío. ¿Qué es todo eso?
No me preguntes.
¿Por qué no le preguntas a tu hijo?
¿Que es todo eso?
Algunas prendas que habíamos confeccionado.
-¿Ropa?
-Sí.
Vamos a intentar
vender estas sudaderas online.
Entonces ¿cuántos obtuviste?
Son 1.200 piezas en total.
-¿Mil doscientos?
-Sí.
Intenté disuadirlo,
Pero tu hijo estaba tan decidido.
Espera, ¿con qué dinero?
Cuando estábamos en dificultades, el Sr. Kim nos ayudó...
Conseguimos financiación.
-¿Qué?
-Le ayudé un poco.
Con la propuesta de negocio y todo,
puedo prepararlos en un instante.
-¿Te sientes bien?
-¿Qué?
¿O estás ocultando algo?
Has estado actuando muy extraño últimamente.
Estás empezando
a ponerme un poco nervioso.
No estoy ocultando nada.
No hay nada de qué estar nervioso. Por Dios.
Entonces, ¿qué planeas hacer aquí en casa?
Hasta que podamos conseguir una oficina,
Trabajaremos desde casa.
Hacer algún embalaje
y gestionar entregas.
Sí.
¿Tú también, Hanna?
Y mientras trabajamos,
ayudaré con las tareas de la casa.
Ayudaremos juntos.
Bueno.
¿Y tú sabías todo esto?
En absoluto.
No todo.
Sólo una parte.
Bien. Ustedes tres pueden resolverlo.
Yo me mantengo al margen.
Simplemente ocúpense de las cosas ustedes mismos.
¿Por qué tres? Son solo ellos. No soy...
Dios mío.
Papá, he pensado mucho en esto.
¿Por cuánto los venderías?
Alrededor de 78.000 wones.
SE ALQUILA POR
TRES MILLONES DE WON AL MES
Dios mío, me asustaste.
¿Quién eres?
¿Puedo ayudarle?
-No importa.
-Solo dilo. ¿Qué es?
Si no le importa, ¿
puedo decir unas palabras?
Claro. Adelante.
Esto no funcionará.
¿Quién pagaría tres millones de wones?
Si usted fuera el inquilino,
¿pagaría tanto por este lugar?
Entonces ¿cuánto debería ser?
¿Cómo puedes siquiera pensar
en cobrar alquiler ahora?
"El primer año sin pagar alquiler"
Incluso entonces, dudo que alguien lo tome.
¿Tienes idea
de lo que vale este lugar?
Entre 1 y 1.100 millones de wones.
Espera, ¿cómo…?
¿Estás involucrado de alguna manera?
Bueno, yo soy…
-involucrado.
-¿Qué quieres decir con "involucrado…"?
¿Involucrado de qué manera?
Dime. ¿Qué quieres decir?
No me digas que eres…
Espera, ¿podrías ser…?
ES EL
PSIQUIATRA DE DAE-RYONG
Eres el médico de la clínica.
en el segundo piso.
Veo.
Si este edificio funciona bien,
tendrás más pacientes.
Por eso me das órdenes.
No tienes que preocuparte por mi clínica.
Hay mucha tranquilidad por aquí.
Mis pacientes lo prefieren.
¿En serio? ¿Y por qué te importa?
Porque
Todavía parece que no puedes aceptarlo.
¿Aceptar qué?
Esta propiedad no vale
tres millones de wones al mes.
Acepta la realidad.
¿Qué diferencia habría
si lo acepto?
Las cosas cambiarán.
La aceptación es el primer paso
para resolver un problema.
"La aceptación… es el primer paso…"
Así que simplemente te sientas en tu oficina
diciendo cosas inútiles como esa todo el día.
Ya veo. Por Dios.
Veo que nunca has estado.
¿Dónde has estado?
Pásate por el segundo piso.
Podemos charlar.
¿Acerca de?
¿Por qué iría allí?
¡Dios mío!
Listo. Lo estacioné con cuidado
junto al macizo de flores.
Por favor, ocúpate de ello más tarde.
¿Señora Kim Na-gyeong?
-¿Si?
-Aquí está tu correo.
-Gracias.
-Claro.
Disculpe.
Ir a tomar un café probablemente
no sea lo tuyo, ¿verdad?
Para nada. Estaba a punto
de pedir un poco. ¿Un americano caliente?
Para mí…
Usted estacionó junto al macizo de flores equivocado.
¿En serio? Disculpa.
Me encargaré de eso más tarde.
-¿Qué?
-Americano helado.
La mezcla ácida,
un chorrito extra y uso mis puntos.
Definitivamente dijiste
"la mezcla ácida" esta vez.
Ya puedes irte.
-Lo siento por eso.
-Está bien.
¿Por qué va...?
¡Hola cariño!
Quiero decir, señor Han.
¿Se cayó el acuerdo con Nemo Telecom?
Simplemente tantearon el terreno
y luego nos abandonaron.
Pusimos mucho esfuerzo en ello durante meses.
¿Qué hacemos ahora?
En realidad, en lugar de aprovecharse
de una empresa como Nemo Telecom,
Sería mucho más efectivo llegar a
un acuerdo directo con una gran corporación.
Tú quieres…
Integra tu sistema de pago en la aplicación
con sus puntos de membresía, ¿verdad?
Bueno, ¿debería?
¿Concertar una reunión con ACT?
Gracias.
-El mío es el que no es ácido, ¿verdad?
-Sí, claro.
Está bien.
Yo haré toda la preparación
y manejar la presentación también.
Nak-su, si puedes hacer que esto suceda,
Te lo daré
Una comisión de ventas del diez por ciento.
Está bien. Diez por ciento.
¿Cuánto sería eso?
Además, dejaré
ir al actual director de ventas.
y llevarte a bordo.
Al parecer, fue él quien perdió
seis meses persiguiendo a Nemo Telecom.
Por lo que escucho, la verdadera autoridad
en el equipo de ventas de ACT ahora
es el gerente general Do Jin-woo.
¿Qué relación tienes con él?
Por favor. Es mi menor.
Ni siquiera está a mi nivel.
¿Es eso así?
Yo solía criticarlo todo el tiempo.
Está bien, entonces.
¿Puedo asumir que está resuelto?
¿Y empezar a trabajar hoy mismo?
-No te pongas de pie.
-Nak-su.
-Estamos en tus manos.
-Está bien.
-Dios mío.
-Contamos contigo.
Necesitaré un escritorio para poder trabajar.
¡Sí! Consíguele uno ahora mismo.
¡Un escritorio! Te lo conseguimos ahora mismo.
Puedes utilizar esta habitación.
Puedes utilizar…
Diez por ciento.
PROPUESTA DE INTEGRACIÓN DE PAGOS EN LA APLICACIÓN
Sung-gu, ¿cómo te fue?
Noviembre es demasiado tarde.
¿Dijo Do Jin-woo
que no puede hacer nada de tiempo?
¿No puedes hacer algo al respecto?
Por favor, hazme un favor.
Muy bien, perfecto.
Está bien. Gracias.
Ese idiota. Actúa como si estuviera demasiado ocupado.
FINANZAS DIGITALES Y SOFTWARE FINTECH…
INTEGRACIÓN DE PUNTO DE VENTA DE PAGO BASADO EN QR
Desde la pandemia,
el consumo a través de dispositivos móviles ha aumentado.
Los pagos sin contacto
siguen siendo los preferidos.
El pago dentro de la aplicación ya no es solo una opción
pero se ha establecido
como el método de pago predeterminado.
EL MERCADO FINTECH…
…APROVECHANDO LA BASE DE USUARIOS…
A medida que la conversión de puntos inactivos en efectivo
se vuelve más común…
¿Olvidaste lo difícil que fue…?
¿Sacarle dinero a la gente? Idiota.
¡Hagámoslo!
SE ALQUILA POR
TRES MILLONES DE WON AL MES
TRES MILLONES AL MES
¡LOS PRIMEROS TRES MESES SON GRATIS!
RESTAURANTES, CAFÉS Y TIENDAS DE AUTOSERVICIO
Así que, después de todo, hay pacientes.
Hyeon-jun, tu teléfono.
-Gracias.
-Por supuesto.
-Se ve bien.
-Nos vemos.
-Sí, nos vemos la próxima vez.
-Está bien.
Me has estado mirando fijamente.
¿Qué? ¿Cuándo?
No importa entonces.
No soy ningún bicho raro.
Bueno.
A veces simplemente tengo problemas para respirar.
De repente siento una opresión en el pecho,
y no puedo viajar en autobús.
Es como un trastorno de pánico.
¿Qué te dijo el médico que hicieras?
¿Bien?
No me extraña que me estuvieras mirando.
¿De qué estás hablando, chico?
Si necesitas verlo hazlo pronto.
¿Por qué iría a verlo? Eres ridículo.
En primer lugar,
Mi mamá dijo
que era solo mi falta de fuerza de voluntad.
Ahora ella dice que lo siente mucho.
No debes hacer nada
de lo que luego te arrepientas.
¿No te gusta o no tienes hambre?
Está delicioso. Estoy comiendo muy bien. ¿Por qué?
Entonces deja de picotear tu comida
y come.
Tu cara se ve delgada.
¿Qué es?
No, sólo estoy tratando de comer más verduras.
Bondad.
Señor Kim, estas algas son muy buenas.
-¿Verdad? Está delicioso.
-Toma un poco.
Gracias.
-Está muy bueno.
-Te traeré más. Hay de sobra.
Pon un poco aquí también
Bueno.
Atrincherarse.
¿Se vende bien la ropa?
No.
Una vez que se vuelvan virales,
se agotarán en poco tiempo.
Señor Kim, por favor enséñele a su hijo
los trucos del oficio.
No me escucha en absoluto.
Confía en mí.
Una vez que alcancemos nuestro ritmo,
los venderemos todos.
Disparar.
-Hola, Sang-cheol.
-Nak-su, ¿cuándo vienes?
Estaba planeando ir directamente a ACT.
Vamos, es el gran día.
Deberíamos ir juntos.
Venga a las 11:00, señor.
¿En serio? Vale, lo entiendo.
Oh Dios, necesito prepararme.
-Está bien, iré a buscar tus cosas.
-Dios mío.
¡Comed, vosotros dos!
Apenas tocó su comida.
-Hola cariño.
-¿Ha-yeong vendrá con nosotros?
Sí, normalmente vamos juntos a las reuniones.
-Ya veo.
-¿Por qué?
Bien…
¿Debería quedarme fuera de esta oportunidad?
No, por supuesto que no.
Yo conduzco. Ustedes dos suban atrás.
-Está bien.
-Vamos.
UTILIZACIÓN DE PUNTOS INFERIOR A LA DE LOS COMPETIDORES
-Sí.
-¿Sí?
¿Qué, no te gusta?
No es eso.
Es perfecto.
El concepto, el diseño y la investigación
Realmente hacer que la propuesta se destaque.
¿Crees eso?
Puedo decir que trabajaste
en una gran corporación durante mucho tiempo.
-No eres ninguna broma.
¿Verdad?
Es un desperdicio llevar esto sólo a ACT.
Deberíamos proponer esto
a las tres principales empresas de telecomunicaciones.
¡Qué buena idea!
-Genial.
-Está bien, es este.
-Necesito que le des clic. Clic-clic.
-Sí. Me encanta.
Gracias.
-Gracias.
Vamos hacia dentro.
Vamos.
Nak-su, ¿vienes?
Llegamos tarde. Date prisa.
Vale, ya voy.
-¿Crees que podrás manejarlo?
-Por favor, esto es fácil.
—¿En serio? Para pasar a la siguiente diapositiva…
—Sí.
-Clic. Eso es.
-Clic. Está bien.
-Clic. Chasquido.
-Clic.
-Entendido.
-Dos, tres.
-Clic.
-De acuerdo. Lo reducimos un 40%.
-Clic, vale.
-Clic. Perfecto.
Entonces, una vez que se realiza el pago…
-Clic.
-Entonces la dirección…
-Dos, tres.
-Clic.
Avísame cuando cambiar la diapositiva.
…cuando me lo pidas, y yo…
Hacer clic.
DIRECTOR GENERAL BAEK JEONG-TAE
-Señor Song.
-¿Sí?
-Hola señor.
-Hola.
Sí, hola.
Hola señor.
Hola. Dios mío.
Bienvenido.
Estas son las personas a las que me refería.
-Soy Han Sang-cheol.
-Hola. Soy el gerente general Do Jin-woo.
-Soy el director Park Ha-yeong.
-Un placer conocerte.
Me sentí un poco decepcionado, señor.
¿Qué?
¿Cómo pudiste irte tan de repente?
Al menos debería haberte
invitado a una comida como es debido.
Las cosas estaban agitadas en aquel entonces.
Una vez finalizado este proyecto,
Podemos arreglar algo entonces.
Lo esperaré con ansias, señor.
Pasemos a la sala de conferencias.
Bueno.
-Jun-seop, termina aquí.
-Sí, señor.
A continuación, integrando
nuestro módulo de pago en la aplicación
dentro de la aplicación de membresía ACT…
Siguiente diapositiva.
Como se puede ver…
¿Qué ocurre?
Como puedes ver en la tabla
de la siguiente diapositiva…
Sólo un momento.
Allá.
Al ofrecer a los consumidores
más formas de utilizar sus puntos de membresía,
Proporcionando una mejor experiencia de usuario,
e integrar puntos de membresía de telecomunicaciones
que anteriormente tenían un uso limitado…
¿Qué carajo?
-¿Qué tiene de malo esto?
-Al integrar puntos de telecomunicaciones
que eran limitadas,
podemos maximizar…
¿No está funcionando?
-Lo entiendo.
-…su impacto real…
Dije que está bien.
GRACIAS
Por Dios.
¡Ay, Dios mío!
Me preparé mucho para esto,
pero hubo algunos errores.
Lo lamento.
Detengámonos aquí.
Ya nos ha proporcionado
materiales muy completos.
No es necesario explicar nada más.
Sí. Por favor consulte el correo electrónico que le envié.
-Está bien.
-Lo siento mucho.
Señora Kwon, ¿podría encender
las luces, por favor?
Sí.
¡Oh, Dios mío!
El Sr. Baek no está en la sala.
¿Por qué están todos tan tensos?
Relajarse.
-Trabajó muy duro en esto, señor.
-Bueno…
-Buen trabajo, señor.
Realmente viniste preparado.
¿Cuál es su puesto en esta empresa?
Puedo responder a eso.
Lo estamos tratando como director.
Ha sido duro para nuestro equipo
sin ti.
Últimamente lo estamos sintiendo mucho, ¿verdad
?
¿Nadie tiene nada que decir?
¿Qué opinan todos sobre la propuesta?
Bueno, he revisado
Todos los materiales que nos enviaste por correo electrónico.
La comisión propuesta del 1,5%
No es exactamente el más bajo de la industria,
como dice aquí…
-¿Y usted, señorita Kwon?
-¿Sí?
Tener a alguien que conozca nuestra situación
como punto de contacto
Probablemente facilitará
la comunicación y...
No estamos aquí
para hacernos la vida más fácil, ¿verdad?
-Lo siento.
-No, está bien.
¿Y tú, Ik-hyeon?
Con 5 mil millones de wones en puntos de membresía
que vencen cada mes,
usando pagos dentro de la aplicación
Podría aumentar el uso de puntos y mejorar
la satisfacción del cliente al tiempo que se reducen los costos.
Eso es muy optimista de tu parte.
Muy bien. Hagámoslo.
Gracias.
-Estoy deseando trabajar contigo.
-Yo también lo espero.
Es curioso cómo funciona el destino, ¿no?
Terminamos trabajando juntos de nuevo.
Pero como usted sabe, señor Kim,
Estamos trabajando con
bastantes empresas emergentes en estos momentos.
Y empresas con ex empleados de ACT
A menudo se los considera de forma más crítica.
Confío en que comprenderás
de dónde venimos.
Ya que estás proponiendo un período de prueba de seis meses,
¿Podemos centrarnos en construir confianza mutua…?
¿Y continuar con el contrato
sin comisiones?
No debería hablarle
de esto, señor Kim.
-¿Qué dice usted, señor Han?
-¿Y después de los seis meses?
Te ascenderán a una empresa asociada.
Como recompensa por su paciencia,
nos aseguraremos de ofrecerle
mejores condiciones que las que usted propuso hoy.
-¿Podemos confiar en ti en eso?
-Espera. Espera.
Por supuesto.
Muy bien. Hagámoslo.
Es usted muy decidido, señor.
Estudié ciencias,
así que soy rápido con los números.
Veo.
Me especialicé en ingeniería,
así que al principio no sabía nada.
Nak-su me hizo pasar un momento muy difícil.
-¿En serio?
-¿Por qué haría eso, señor Kim?
Está bien. Entonces estamos de acuerdo.
Nos vemos
en la próxima reunión, señor Kim.
-Señor, ¿podría hablar con usted una vez?
-Claro, por supuesto.
Puedes tomarte tu tiempo para ponerte al día.
Hombre.
Señor Kim.
Buen trabajo, señor.
-Buen trabajo, señor.
Gracias a todos.
Sí, señor.
-Estuviste genial.
-Lo sé, ¿verdad?
-Qué bonita también.
-Creo que nací para esto.
Nak-su. Vamos.
El tráfico va a estar muy pesado.
-¿Por qué hiciste eso?
-¿Disculpa?
No nos pagarán ni un centavo
durante seis meses.
¿Por qué aceptaste la oferta?
Tenemos que jugar a largo plazo
y poner un pie en la puerta.
En el lado positivo, estamos consiguiendo
exposición gratuita para nuestro servicio.
Y prometieron convertirnos
en empresa socia en seis meses.
¿Qué hay de mí?
Hice docenas de llamadas
sólo para conseguir esta reunión.
Y me quedé despierto durante días preparándome.
Me prometiste el diez por ciento de las ventas.
Iré a buscar el coche.
-Está bien. Gracias, Ha-yeong.
-Di algo.
No tienes ninguna razón para estar enojado conmigo.
¿No fuiste tú quien
dijo que tenías influencia aquí?
Entonces deberías haber usado ese tirón.
Soy yo quien recibe el golpe.
Estabas actuando como si lo fueras a aplastar.
Una vez que llegaste a ACT.
Pero tú estabas tartamudeando
y estallando en un sudor frío.
Si así eres en tu propio territorio,
¿Cómo podría confiar en ti
y nombrarte director de ventas?
Vamos por ahora.
-Podemos hablar en el camino.
-Hola.
Me llamaste esta mañana
sólo para que te llevara, ¿no?
Fuiste tú quien se ofreció a conducir.
Resulta que tengo buen ojo para la gente.
Recuerdo el día que te conocí
como si fuera ayer.
¿Qué estás haciendo?
"Este tipo es una serpiente que
sólo está tanteando el terreno".
"Definitivamente no nos vamos a llevar bien."
Oye, eso es un poco...
Por alguna razón nunca me agradaste.
Por eso todavía no tengo
tu número guardado en mi teléfono. ¿Entendido?
Nak-su, si sigues adelante,
Os voy a contar algunos de mis rencores.
No me importa.
Y ustedes dos parecían llevarse muy bien.
Do Jin-woo también es una serpiente.
Que ustedes dos se diviertan.
Pero al final,
Recibirás lo que mereces.
Eres una serpiente bastarda.
Yo quiero.
¡Yo quiero!
BANCO NTC
AVISO DE PAGO DE INTERESES DE PRÉSTAMO DE OCTUBRE
MONTO DE INTERESES: 3,208,333 WON
Hey, Su-gyeom.
-¿Si?
-¿Cuánto tiempo más vas a hacer esto?
Bien…
No lo sé.
No estoy seguro de cuándo venderemos todo.
-Kim Su-gyeom.
-¿Sí?
¿Qué te dije
cuando te di ese dinero?
Respóndeme.
¿Qué te dije cuando te di
los 30 millones?
Centrarse en la escuela.
Entonces ¿cuánto tiempo más vas
a seguir haciendo estas tonterías?
¿Cuando vas a dejar de
jugar a este jueguito?
Papá.
Sé lo duro que trabajaste para conseguir ese dinero.
Por eso quiero ganar dinero rápido,
para poder devolverte el dinero inmediatamente.
Yo solo…
Lo lamento.
Eso no es lo que quiero oír.
Su-gyeom.
Te vas solo,
arriesgándote, fracasando…
Está bien, lo entiendo.
¿Pero sabes qué pasa
cuando estás ahogado en deudas?
Terminas perdiéndote a ti mismo.
Perderás de vista quién eres
y por qué empezaste esto.
Eso es peor que perder dinero.
Tienes que permanecer dentro del mismo límite
que todos los demás, pase lo que pase.
Aunque a ti te parezca poco cool,
Aunque no parezca impresionante,
Esa valla es lo único
que te mantiene a salvo al final.
Papá.
Pero esa valla
No te mantuvo a salvo.
Esa valla te llevó
al medio de la nada, te hizo sufrir,
y te empujó hacia afuera.
¿Te lo esperabas?
No lo hiciste.
No pudiste mantenerte a salvo.
Entonces ¿cómo puedes estar tan seguro
de mi futuro?
Supongo que tienes razón.
No estoy en posición de decir eso.
No me refería a eso.
Oye. Escucha.
Cuando consiga un buen trabajo
y gane mucho dinero,
Será mejor que me escuches entonces, ¿de acuerdo?
-Papá, yo...
-Vuelve al trabajo. Perdón por molestarte.
Papá, eso no es lo que yo…
No sabía que estabas en casa.
Sí, llegué temprano a casa.
Deberías comer.
Ya comí. Voy a lavarme.
Miel.
No pasa nada, ¿verdad?
Casi desearía que algo estuviera pasando.
Estoy bien.
Sí, ya voy de camino.
Por supuesto.
Estaré allí en diez minutos.
Espere un poco más, por favor.
Disculpe, ¿está esperando
a un conductor designado?
-Sí.
-Está bien.
Lamento preguntar
pero ¿puedo poner este scooter en el maletero?
Claro. Adelante.
Genial, gracias. Por favor, entre.
Redireccionamiento.
GIRE A LA IZQUIERDA
¿Cuantas veces ha sucedido eso ya?
-Disculpe señor.
-¿Sí?
¿No puedes ver la pantalla?
Deberías haber girado a la izquierda allí atrás.
Lo siento mucho.
Te llevaré allí enseguida.
Aquí estamos.
Gracias.
¿Dónde estoy de todos modos?
ESPERANDO SOLICITUD DE VIAJE
Son 200.000 wones.
¿Qué? ¿A Yangsu-ri?
Será difícil regresar.
Vamos. ¿Dónde están?
19 JUNGGI-RO ​​9-GIL, GANGNAM-GU, SEÚL
¿Por qué aquí de todos los lugares posibles? Maldita sea.
CENA TOKDARI
Por Dios, siempre le dan ramyeon.
Vamos a comer caballa a la parrilla.
-Aquí tienen calamares.
-Ramyeon.
-Está bien, coge el calamar.
-Estoy consiguiendo lo que quiero.
-Ramyeon. Aquí.
-¡Oye!
Ey.
-Esto ni siquiera es una sepia.
-¿Cómo puedes conducir...?
¿El conductor designado?
-Sí.
-Está bien. ¡Me voy de aquí!
¡Venga, gamberro!
¿Cuándo llamaste al conductor?
-¿A dónde vas, hombre?
-Oye, tengo que irme.
Lo siento por eso. Esos bastardos.
-Oye, tú...
-Vamos.
Bueno.
Mi coche es el negro que está al otro lado de la calle.
-Señor Kim.
-¿Qué? ¿Señor Kim?
¿Señor Kim?
Señor.
Estoy muy cansado aquí.
Bien.
En serio, ¿por qué bebiste tanto?
Él es mi amigo. Dile hola.
Vamos. Nos vemos la próxima vez.
-Vamos.
-¡El coche está allí!
-¿Por allá?
-Sólo ve por allá.
¡Vamos!
Está bien, el señor Kim
te llevará a casa esta noche.
¿Entiendo?
Te llamo luego. Buen trabajo hoy.
De acuerdo, señor.
¿Por qué me haces esto?
¡La segunda ronda corre por mi cuenta!
SIGA RECTO DURANTE 8 KM
¿Qué es?
Recibir una llamada
de un punk como tú a esta hora
Ya me pone de mal humor.
¿Qué pasa, señor Kim?
Dijo que lo revisó todo, señor Kim.
¡Ey!
Te dije que lo revisaras
tres o cuatro veces, ¿no?
¡La reunión es mañana!
¿Quién te crees que eres
para asumir la responsabilidad?
Eres un hombre adulto
y todavía no puedes hacer nada bien.
Simplemente presenta tu renuncia
mañana por la mañana.
Sin excusas.
Me aseguraré de que recibas
un paquete de indemnización generoso.
Ve y empieza tu propio negocio.
Abre un restaurante de pollo.
Te pediré todos los días.
¡Basta, cabrón! ¡Cállate!
¡Estoy tan harto de ti!
¡Bastardo, tienes que…!
Así es.
Mi chofer te va a dar una reprimenda.
Señor, dígale a este bastardo
que se ponga las pilas.
Simplemente maldícelo por mí.
Señor, por favor, no haga esto.
Estoy tan frustrado
que estoy a punto de perder la cabeza.
Déjalo tenerlo, por favor.
Sólo una buena palabra malsonante.
Eso es suficiente, señor.
Está bien, si lo insultas,
te daré 200.000 wones extra.
¿Ganar 200.000 wones por maldecir?
No está mal, ¿verdad?
Estás bien con eso, ¿verdad?
Él dice que está bien.
¡Déjale tenerlo!
Señor, está usted muy borracho.
¡Cállate! ¡Tómalo como un hombre!
¿Bueno?
Señor.
¿No quieres los 200.000 wones extra?
¡Obtendrás 400.000 en total!
¡Caramba!
¡Contrólate!
¡Maldita sea! ¡Dije que lo insultaras!
¡Hijo de puta!
"Hijo de…"
Hola, señor Kim.
Por favor, contrólese.
¿Pasaste todos estos años
con la cabeza metida en el culo?
Si no fuera por mí,
te habrían despedido hace mucho tiempo.
Así que haz bien tu trabajo, ¿de acuerdo?
Ey.
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Así que tu esposa aún no sabe
acerca de la propiedad del primer piso que compraste.
¡Señor!
El agua no funciona.
Disculpe, Doctor Na.
Creo que estamos al mismo nivel
de estupidez. No puedo confiar en ese tipo.
Este apartamento es la culminación
de mis 51 años.
Papá, eres el mejor!
-¿Quién?
-Me echaron.
Cuando escuchas algo así ¿
Cómo te sientes?
Estoy con un paciente.
Sentado cara a cara
con un completo desconocido…
Realmente no puedo hacer eso.
¿Ustedes dos siquiera me consideran
parte de esta familia?
¡Entra en razón, Kim Nak-su!
Traducción de subtítulos por Soya Back